Épisode 15 — Justice, Partie 2
Polnareff !
J’ai envie
de te massacrer !
De venger mon fils
en t’arrachant les entrailles !
Mais
Hé, grand-mère !
il ne faut pas que tu voies
le cadavre de Hol Horse !
Elle n’est même pas
à la réception…
Si les trois autres viennent aussi,
je serai démasquée.
Je dois les tuer un par un.
Bon sang,
va voir ailleurs !
Grand-mère, vous êtes là ?
J’ai entendu tomber quelque chose.
Tout va bien ?
Grand-mère ! J’entre.
Que s’est-il passé, grand-mère ?
Non, ce n’est rien.
Je me suis juste fait mal
aux reins en trébuchant.
Vous êtes tombée ?
Faites attention.
Entre ça et votre blessure
à la main,
vous êtes vraiment étourdie.
Merci.
Désolée.
Tout va bien.
Ce n’est rien.
Dégage !
Qui t’a dit d’entrer, connard !
Pour l’heure,
je vais contenir ma colère.
Mais je te promets qu’après,
je te tuerai comme Hol Horse !
Il suffira d’une petite blessure
et tu seras le pantin
de mon Justice !
Tenez, votre canne.
Qu’y a-t-il ?
Vous transpirez beaucoup.
Mais non,
ne vous inquiétez pas pour moi.
Allez vous reposer, je vous prie.
Vraiment ?
Mais vous tenez cet hôtel
à vous toute seule ?
Vous n’avez pas de famille ?
Un fils, par exemple ?
Vous avez dit quelque chose ?
Il ne vit plus
chez sa vieille mère, à présent.
Je vois.
Vous devez vous sentir seule, non ?
Vous pourriez vivre
avec votre fils et sa femme.
Vos petits-enfants courraient
partout dans le hall en riant…
Si c’est parfois un peu bruyant,
c’est bon d’avoir une famille.
Votre fils doit être
plus vieux que moi, non ?
Qu’y a-t-il ?
Il est parti pour la ville,
c’est ça ?
Non, il est mort.
Je suis désolé.
Je n’aurais pas dû
aborder le sujet.
C’est toi qui l’as tué, connard !
Je vais faire un massacre !
Un massacre !
Asseyez-vous.
Je vous masse les épaules ?
Moi aussi, je suis seul au monde.
J’ai perdu ma mère
quand j’étais petit.
Vous me la rappelez, d’ailleurs…
Si vous voulez, ce soir…
vous pouvez faire
comme si j’étais votre fils…
si vous avez besoin
de réconfort.
Saleté de môme !
Je devrais en finir
et le tuer tout de suite !
Vous êtes très tendue.
Ça, c’est le surmenage.
Qui c’est, celui-là ?
Hol Horse !
Tu étais encore en vie ?
Tu as fait disparaître ton Stand,
juste avant de te prendre
une balle dans la bouche ?
Je connais ce visage !
Polnareff…
Derrière toi…
C’est toi, Hol Horse !
Que faites-vous ?
Silence !
Je suis la mère de J. Gail,
que tu as tué de tes mains !
Chariot !
Tu es une détentrice de Stand ?
Je vais massacrer tous ceux
qui ont conduit mon fils à la mort !
Monsieur Joestar !
Trop tard,
tu ne peux plus les prévenir
étant donné…
que je les ai tous convoqués !
Vous êtes qui, vous ?
Quoi ?
Il était mort quand nous sommes
arrivés en ville.
Le voyageur indien !
Des morts qui marchent ?
C’est le pouvoir
de mon Stand, Justice.
Une personne ne peut avoir
qu’un Stand.
Mais mon Stand crée un brouillard
capable de manipuler les morts !
Peu importe
qu’ils soient cent ou mille !
Dans le genre rancœur mal placée,
on bat des records.
Je ne pensais pas qu’elle était
une détentrice de Stand,
folle de surcroît.
Elle a tué tous les habitants
de la ville.
Et en leur infligeant des blessures,
voilà ce qui leur arrive.
Une légère blessure suffit.
Même infime.
Après, c’est mon Stand,
Justice, qui te tuera.
Chargez !
Je me barre !
Polnareff, ne me laisse pas !
Ta gueule !
Tu aurais déjà oublié Avdol ?
Je n’ai aucune raison de t’aider.
Tu peux crever là !
Tu ne m’échapperas pas, Polnareff !
Je vais te décerveler !
Te briser la colonne vertébrale !
T’écraser les testicules !
Je vais venger mon fils !
C’est trop flippant !
Alors voilà ce que c’est de mettre
en rogne les grand-mères ?
Prends ça !
Merde !
Il s’est réfugié
dans la pièce du fond !
Suivez-le !
Défoncez la porte !
Bon sang !
C’est le couloir
qui mène au sous-sol.
Moi qui voulais appeler
M. Joestar et les autres,
ils pourront
encore moins m’entendre d’ici.
Même seul,
je pense pouvoir l’affronter,
mais je ne peux me permettre
de recevoir la moindre blessure.
Elle percerait un trou
et me manipulerait.
Bordel ! Y a pas moyen de sortir ?
Il y a des barreaux aux fenêtres !
Merde !
Cachons-nous dans cette pièce.
Ils ont défoncé la porte.
Je vais devoir me battre.
Je ne peux pas me permettre
la moindre égratignure.
Ils marchent dans le couloir.
Ils doivent inspecter
les autres portes.
Merde, ils se rapprochent…
C’est la meilleure…
Je suis dans des toilettes,
en plus.
Je me fais toujours attaquer
dans des toilettes, moi…
Et elles sont dégueulasses !
Allez, venez !
Dès que vous entrerez,
Chariot découpera quatre
d’entre vous en un instant.
Qu’est-ce que…
Il n’y a plus le moindre bruit.
Ces zombies
et cette vieille sorcière,
qu’est-ce qu’ils mijotent ?
Ils ne défoncent pas la porte ?
Qu’est-ce que vous foutez ?
Réagissez !
Ils me regardaient aussi
par la serrure !
Quoi ?
Non !
Je me suis fait couper la langue !
Bien joué !
Tu es enfin tombé
sous l’emprise de mon Stand !
Sale môme !
Si tu ne te décides pas
à ouvrir cette porte et à sortir,
je vais t’écraser le visage,
abruti !
Riez !
No !
Te voilà en mauvaise posture,
Polnareff.
Tu fais vraiment peine à voir !
Mais ce n’est encore rien face
aux souffrances subies par mon fils
à cause de ta trahison !
Voyons…
Si tu nettoyais les toilettes
pour moi ?
Polnareff !
Je veux qu’elles soient si propres
qu’on puisse les lécher.
Lécher !
Les…
lécher !
Tout, mais pas ça !
Au secours !
Que se passe-t-il ?
Vous êtes entré sans frapper.
Vous désirez quelque chose ?
Je cherche Polnareff.
J’ai frappé.
Étiez-vous absorbée
au point de ne pas m’entendre,
grand-mère ?
Justice
Enya
Je cherche Polnareff.
Vous ne savez pas où il est ?
Que faire ?
Contrairement à Polnareff,
il est malin.
Sa question
n’est sûrement pas innocente.
En feignant l’ignorance,
je pourrais éveiller ses soupçons.
Au diable !
Je vais dire la vérité
et dès qu’il se retournera,
je le poignarderai avec mes ciseaux.
Il ne restera plus qu’à
le massacrer avec mon Stand.
Oui, je l’ai vu.
Je sais exactement
où est Polnareff, monsieur Jotaro.
Mince, c’est Jotaro…
Il ne sait pas que la moindre
blessure peut lui être fatale.
N’approche pas.
Va prévenir M. Joestar
et Kakyoin !
C’est cette vieille,
la détentrice de Stand !
Je viens de le voir partir
aux toilettes, monsieur Jotaro.
Il était aux toilettes ?
Derrière cette porte, hein ?
Oui, c’est ça.
Vous entrez par cette porte,
et les toilettes
sont au bout du couloir.
Abruti !
Ce n’est qu’un gamin, finalement.
La mort de Polnareff fera plaisir
à mon fils dans l’au-delà
et celle de Jotaro fera la joie
de maître Dio, en Égypte.
J’allais oublier.
J’ai oublié de vous demander,
grand-mère…
Eh bien, qu’est-ce qui vous arrive,
grand-mère, à trébucher ainsi ?
Quelque chose traînait ?
C’était moins une !
Effectivement, c’était moins une.
Vous êtes tombée
en tenant des ciseaux,
une chance que
vous ne vous soyez pas blessée.
Tant mieux.
Désolé de vous prendre de court,
mais permettez-moi
de poser ma question.
Comment se fait-il
que vous m’ayez appelé Jotaro ?
Je ne me suis pas présenté
et personne ne l’a encore dit
en votre présence.
J’aimerais savoir.
Dites-le-moi, s’il vous plaît.
C’est peut-être parce que
j’étais fan de Columbo,
mais ces petits détails
m’empêchent de dormir.
Qu’allez-vous donc imaginer ?
Je tiens ça du registre.
N’y avez-vous pas inscrit
vos noms, tout à l’heure ?
Je m’étouffe.
Vous y avez inscrit Jotaro Kujo.
Vous voulez parler de ce registre ?
Oui, oui.
C’est celui-là.
« Qtaro Kujo » ?
Jotaro n’est écrit nulle part.
Je vous trouve louche depuis que
vous nous avez appelés Joestar.
J’ai demandé aux autres
de ne jamais prononcer mon prénom.
Alors si vous le connaissez,
c’est que…
La comédie est terminée.
Je sais que tu es une détentrice
de Stand, grand-mère !
Alors, qu’attends-tu ?
Tu ne montres pas ton Stand ?
C’est déjà fait !
Mon Stand Justice
triomphe toujours !
Il suffit d’une seule blessure.
De la moindre égratignure.
Tu es maintenant
sous mon emprise, Jotaro !
Polnareff ?
Jotaro, c’est moi, Hol Horse.
Le Stand d’Enya
est basé sur le brouillard.
Un trou se forme,
le brouillard y pénètre
et tu seras sa marionnette.
Elle peut même
contrôler les cadavres.
Silence, Hol Horse !
Tu penses assommer le brouillard
en tapant dessus ?
Le trancher avec une épée ?
L’abattre avec une arme à feu ?
C’est inutile !
Il n’y a rien
que vous puissiez faire !
C’est le pire Stand qui soit.
En comparaison,
les nôtres sont une plaisanterie.
Ils ne font pas le poids.
Vas-y, continue !
Ne t’arrête pas
de flatter mon Stand.
Toi aussi, Jotaro,
je vais te manipuler.
Va-t’en, Jotaro !
Elle va percer ta jambe !
De mieux en mieux…
Inutile de m’enfuir.
La vieille n’aura pas
le temps de respirer
que son Stand sera vaincu.
Quoi ?
Le temps de faire quoi,
pauvre abruti ?
Le temps de respirer, hein ?
Eh bien, tu vas…
Juste une fois…
Quoi ?
Le Star Platinum de Jotaro
aspire le visage de Justice !
Arrête, je t’en prie !
Il la bloque !
Comme ça,
elle ne peut plus respirer !
Alors ?
Elle qui aimait tant
le brouillard
en a maintenant la tête submergée.
Qu’est-ce que ça peut faire,
ce que j’ai léché ?
Vous posez de ces questions !
Les toilettes.
Hein ? Tu as léché quoi ?
Je n’ai pas bien entendu.
Qu’est-ce que ça peut faire ?
Je vais me désinfecter
de toute façon.
Passez-moi le produit.
J’ai cru entendre
« les toilettes », non ?
Je le sais déjà.
Je ne peux quand même pas
laisser un truc aussi poilant !
Jotaro ne vous l’aurait pas
déjà dit ?
Vieux schnock !
Il se moque de moi !
Pas besoin de médoc !
Pardon, je suis désolé.
Je vais te soigner ça, Polnareff.
Sinon ça pourrait s’infecter.
Il a léché…
les toilettes.
Et merde !
On se remet en route,
Jotaro, Kakyoin !
Venez voir dehors.
Qu’est-ce que c’est que ça ?
À peine sortis de l’hôtel et…
Où sommes-nous ?
Un cimetière.
Elle en a fait une ville
et un hôtel grâce à son Stand.
Alors c’est avec des cadavres
que nous parlions…
Star Platinum
Jotaro Kujo
Vous voulez qu’on l’emmène ?
Cette vieille peau ?
Oui. De nombreux détenteurs
de Stand sont à nos trousses
et nous ne savons rien de leur Stand,
de l’endroit où Dio se cache en Égypte
et de la nature de son Stand.
Comment se manifeste-t-il ?
Si on arrive à lui soutirer
ces informations,
on aura un avantage écrasant.
Je doute
qu’elle parle facilement.
Je pourrais projeter ses pensées
sur une télévision
grâce à Hermit Purple.
Je vois !
Comme il n’y a pas
de télévision dans les cimetières,
amenons-la
à la prochaine ville.
Hol Horse !
Enfoiré !
Notre voiture !
Je me range du côté de Dio,
finalement.
À la revoyure !
Enfin, si vous n’êtes pas
déjà morts.
Un conseil, quand même.
Vous feriez mieux de tuer
la vieille maintenant.
Sinon vous risquez
d’être confrontés
au terrible pouvoir
de Dio à travers elle.
Salut !
Qu’est-ce qu’il raconte encore,
celui-là ?
Prochain épisode
Pourquoi avoir tué la chair
de ma chair ?
Dis-nous où est Dio !
On doit pouvoir le rapetisser.
J’ai dit que je le ferais.
Il a sauté encore plus loin !
OK !
Aucun besoin de force
pour tuer un homme.
Épisode 16
Lovers, Partie 1